US09 - Creación de Competiciones propias
Descripción: Como usuario organizador, quiero tener la posibilidad de crear mis propios eventos, torneos o ligas personalizadas mediante el pago de una tasa, para gestionar de forma profesional mis grupos de juego.

Criterios de Aceptación:
· Integración de pasarela de pagos segura (Visa/PayPal) para la transacción económica.
· Panel de configuración de torneo: número de participantes, sistema de eliminación, fechas y premios.
· Generación automática de cuadros de emparejamiento (brackets) una vez cerrada la inscripción.
